9. É possivel zerar o acoplamento em um software simples ou complexo? Justifique.

É uma meta muito difícil de ser alcançada, pois muitas vezes o acoplamento é até inevitável de acontecer. 
Um exemplo disso é a necessidade de dependências externas, como frameworks e bibliotecas, que naturalmente geram 
acoplamento no código. Além disso, por questões relacionadas à complexidade do software, ocorre um paradoxo: quanto 
maior o sistema, mais complexo ele se torna, e mais componentes dependentes entre si surgem, o que, por sua vez, aumenta o
acoplamento. Portanto, em vez de tentar eliminar completamente o acoplamento, é mais viável pensar em manter uma boa gestão
do acoplamento, seguindo boas práticas de design e arquitetura de software.